制作人 : 果妹/田碧川
编曲 : 马海昕
作曲 : soldier
作词 : soldier
监制 EXECUTIVE PRODUCER: 王坚
推广 MUSIC MARKETING:蜜糖/杰里米
推广协力 MARKETING ASSISTENCE:易超
统筹 COORDINATION：苏文嫒
混音：大师要早睡
艺人经纪 ARTIST AGENT: ATONEVOOM
企划:果妹/蜜糖
出品人:如风/糖糖
OP:网易子弹/青云 LAB
SP:网易子弹/青云 LAB
本作品经过原词曲作者以及版权公司授权
我在5:20睡觉13:14准时起
主打个浪漫沉溺在爱河不上岸
爱你在本职里
碎花洋裙站在我的面前
那时候帅的就像闪电
外面的乌云深深浅浅
我说留在我房间吃碗面
然后你的双手搭在我的胸口
开始控制不住牵你手
每天下班后带你转郑州
我们一起走过的每个街口
死去的回忆开始攻击我
你的香味又袭来了
为谁被谁变成了傀儡
发现再也没有什么我所期待的
我感觉躲不掉像云朵躲不过风
我们被吹的越来越远变得如此陌生
乌云在阴天里偷偷的经过
怎么越遥远的看的越清澈
得了忘不掉记不清的病
我越难过这 beat越顶
众人皆醉我独醒
我看透人心百毒不侵
却再也看不清那张合影
我的心大部分时间是冰的
曾经和死神有过***
我是最热烈最纯粹的星座
脑子里除了金钱就是*
我在5:20睡觉13:14准时起
主打个浪漫沉溺在爱河不上岸
爱你在本职里
碎花洋裙站在我的面前
那时候帅的就像闪电
外面的乌云深深浅浅
我说留在我房间吃碗面
然后你的双手搭在我的胸口
开始控制不住牵你手
每天下班后带你转郑州
我们一起走过的每个街口
死去的回忆开始攻击我
你的香味又袭来了
为谁被谁变成了傀儡
发现再也没有什么我所期待的
没有任何期待没有意外
不会再轻易对谁产生依赖
屋里一片狼藉脑海中的亡妻
漫步在她给我留下的灰色地带
别用分开来证明分不开
别到结束了才认为真不该
Here's to the past, dance all night
俺是河南嘞河南洛阳嘞
从平顶山带你转到许昌
再从开封转到新乡
俺是河南嘞河南洛阳嘞
带你转信阳南阳濮阳安阳
做你嘞小太阳，
俺是河南嘞河南洛阳嘞
从鹤壁转到焦作三门峡到驻马店
带你转漯河
俺是河南嘞河南洛阳嘞
带你转周口带你转商丘
恁咋不早说咱俩某以后